 Informationen zum Unternehmen

    Firmengrösse
    50-100
    Kategorien
    Entwicklungsingenieur Elektronik/Elektrotechnik Projektleiter Elektronik Sales Engineering

ROCKEN® hat mit Ihrer digitalen Rekrutierungslösung den Bewerbungsprozess massgeblich vereinfacht und setzt damit einen neuen, einheitlichen Standard. Wir verbinden Talente, Experten und Expertinnen in der gesamten Schweiz. Unser Netzwerk an etablierten Unternehmen stellen wir auf unserer ROCKEN® Talent Plattform zur Verfügung.

Unser Partner unterstützt Unternehmen dabei, innovative technische Lösungen zu entwickeln, um die Lebensqualität zu verbessern und Kunden einen Wettbewerbsvorteil zu verschaffen. Schwerpunkte liegen in Medizintechnik, Software Engineering und mechatronischer Systementwicklung.

Starte deine neue Reise jetzt mit einem persönlichen ROCKEN® Talent Profil und profitiere von spannenden Jobs!
Dein Aufgabenbereich

    Leite die neu gegründete Business Unit mit ca. sechs Mitarbeitenden und übernimm die volle Profit/Loss Verantwortung.
    Akquiriere Projekte und Mandate im Arbeitsgebiet der Business Unit und stelle die Kundenzufriedenheit sicher.
    Rekrutiere, führe und fördere die Mitarbeitenden für eine nachhaltige Entwicklung der Business Unit.
    Trage als Teil der Geschäftsleitung von konplan in der Schweiz Verantwortung für das Unternehmen.
    Manage das Portfolio von Werkvertragsprojekten und Beratungsmandaten.

Deine Skills

    Abschluss in Systemtechnik, Elektrotechnik, Maschinenbau (ETH/FH) oder ähnlich, mit mindestens 8 Jahren Berufserfahrung in der Projektleitung und MBA, EMBA oder ähnliche Qualifikation.
    Erfahrung oder starkes Interesse an der Akquisition von Projekten.
    Hohe Dienstleistungsorientierung und Zuverlässigkeit.
    Starke soziale Fähigkeiten und ausgeprägte Auftrittskompetenz.
    Gute Vernetzung in der Deutschschweizer Industrie.
    Erfahrung in Elektronik- und Mechanik-Entwicklung, Messtechnik und Automatisierung.
    Kenntnisse in LabVIEW, C# oder IEC 61131-3 ST.
    Sprachkenntnisse: Deutsch und Englisch verhandlungssicher.